Сполкс лр 1
надо клиент сервер сделать по ТиСиПи.
надо также передать файл, при этом неважно, upload или download.
надо предусмотреть разрыв соединения
возможность докачать файл при разрыве или после.
и как это сделать? Опциями сокета.
реализовать три простенькие команды, чтобы посмотреть клиент сервеный взаимодействия,
а именно команда echo, time  и close (закрывает соединение клиента с серввером);
\

ЦОС лаба1

изи и хард для второй лабы.

а по первой там надо читать методу по первой
делать для градации серого
в методе формула для преобразования изображений
написать программу которя будет: 
1) выводить и отрывать изображение и сохранять изображение
2) сделать поэлементную обработку изображения
3) фильтрация изображений. Все ядра есть в методе. Делать свертку с заданным ядром.
Берем пиксель и три на три все пиксели суммируем, делим на девять и получаем значения.
 ядро - центральный пиксель. Коэффикиент там умножает на два
Если есть како-то гуй, то будет норм. В консоли хуже не будет. Можно сделать фильтр, чтобы ввести туда там что-то.
Как проверить? нужно посмотреть на гитограмму. Там можно получить бинарное ищображение, негатив. 
Если негатив, то гистограмма отобразиться зеркально. Там надо сравнить гистограмму измененного изображения и исходного.
3) Нужно выбрать картинку, фотографию, которая требует изменения. Показывает реузльтат и говорить, для чего это делать
Например мухи летают, применяем фильтр и типо мух мало...
библиотеки какие хотите.
4 вариант!!!